domani avranno una sorpresa i cittadini
di rovereto vedranno il loro museo il
mart o non forse non lo vedranno perché
stanno in un luogo come quei giornali il
giorno la nazione il carlino forse non
arrivano così chiaramente ma in prima
pagina ci sarà uno dei capolavori
arrivati nei sentimenti armati 1 turno
padano di adelchi riccardo mantovani e
lungo il giornale una copertina che
riveste le testate del giornale i più
importanti dipinti del mart il museo di
arte moderna e contemporanea di rovereto
compratelo sarà un'emozione vedere quei
quadri meravigliosi dominare quelle
pagine mentre sono chiusi e non si
possono vedere nei musei
prendete nazione carlino il giorno